Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: The ``django.db.backends.postgresql_psycopg2`` module is deprecated in favor of ``django.db.backends.postgresql``. It's been an alias since Django 1.9. This only affects code that imports from the module directly. The ``DATABASES`` setting can still use ``'django.db.backends.postgresql_psycopg2'``, though you can simplify that by using the ``'django.db.backends.postgresql'`` name added in Django 1.9.
zh_hans: ``django.db.backends.postgresql_psycopg2`` 模块已被弃用，推荐使用 ``django.db.backends.postgresql``。自 Django 1.9 起，它一直是一个别名。这仅影响直接从模块导入的代码。尽管如此，``DATABASES`` 设置仍然可以使用 ``'django.db.backends.postgresql_psycopg2'``，但您可以使用 Django 1.9 中添加的 ``'django.db.backends.postgresql'`` 名称来简化它。

source: ``django.shortcuts.render_to_response()`` is deprecated in favor of :func:`django.shortcuts.render`. ``render()`` takes the same arguments except that it also requires a ``request``.
zh_hans: ``django.shortcuts.render_to_response()`` 已被弃用，推荐使用 :func:`django.shortcuts.render`。``render()`` 接受与之前相同的参数，只是现在需要传递一个 ``request`` 参数。

source: The ``DEFAULT_CONTENT_TYPE`` setting is deprecated. It doesn't interact well with third-party apps and is obsolete since HTML5 has mostly superseded XHTML.
zh_hans: ``DEFAULT_CONTENT_TYPE`` 设置已被弃用。它与第三方应用程序的兼容性不佳，并且自 HTML5 大多代替了 XHTML 后已过时。

source: ``HttpRequest.xreadlines()`` is deprecated in favor of iterating over the request.
zh_hans: ``HttpRequest.xreadlines()`` 已被弃用，建议改为迭代请求对象。

source: The ``field_name`` keyword argument to :meth:`.QuerySet.earliest` and :meth:`.QuerySet.latest` is deprecated in favor of passing the field names as arguments. Write ``.earliest('pub_date')`` instead of ``.earliest(field_name='pub_date')``.
zh_hans: :meth:`.QuerySet.earliest` 和 :meth:`.QuerySet.latest` 中的 ``field_name`` 关键字参数已被弃用，推荐将字段名称作为参数传递。请使用 ``.earliest('pub_date')`` 而不是 ``.earliest(field_name='pub_date')``。

source: Features removed in 2.0
zh_hans: 在 2.0 版本中移除的功能

source: These features have reached the end of their deprecation cycle and are removed in Django 2.0.
zh_hans: 这些功能已经完成了废弃周期，并在 Django 2.0 中被移除。

source: See :ref:`deprecated-features-1.9` for details on these changes, including how to remove usage of these features.
zh_hans: 有关这些更改的详细信息，包括如何删除对这些特性的使用，请参阅 :ref:`deprecated-features-1.9`。

source: The ``weak`` argument to ``django.dispatch.signals.Signal.disconnect()`` is removed.
zh_hans: ``django.dispatch.signals.Signal.disconnect()`` 中的 ``weak`` 参数已被移除。

source: ``django.db.backends.base.BaseDatabaseOperations.check_aggregate_support()`` is removed.
zh_hans: ``django.db.backends.base.BaseDatabaseOperations.check_aggregate_support()`` 已被移除。

source: The ``django.forms.extras`` package is removed.
zh_hans: ``django.forms.extras`` 包已被移除。

source: The ``assignment_tag`` helper is removed.
zh_hans: ``assignment_tag`` 辅助函数已被移除。

source: The ``host`` argument to ``SimpleTestCase.assertsRedirects()`` is removed. The compatibility layer which allows absolute URLs to be considered equal to relative ones when the path is identical is also removed.
zh_hans: ``SimpleTestCase.assertsRedirects()`` 中的 ``host`` 参数已被移除。兼容性层也被移除，该层允许在路径相同时将绝对 URL 视为与相对 URL 相等。

source: ``Field.rel`` and ``Field.remote_field.to`` are removed.
zh_hans: ``Field.rel`` 和 ``Field.remote_field.to`` 已被移除。

source: The ``on_delete`` argument for ``ForeignKey`` and ``OneToOneField`` is now required in models and migrations. Consider squashing migrations so that you have fewer of them to update.
zh_hans: 在模型和迁移中，``ForeignKey`` 和 ``OneToOneField`` 的 ``on_delete`` 参数现在是必需的。考虑合并迁移以减少需要更新的迁移数量。

source: ``django.db.models.fields.add_lazy_relation()`` is removed.
zh_hans: 移除了 ``django.db.models.fields.add_lazy_relation()``。

source: When time zone support is enabled, database backends that don't support time zones no longer convert aware datetimes to naive values in UTC anymore when such values are passed as parameters to SQL queries executed outside of the ORM, e.g. with ``cursor.execute()``.
zh_hans: 启用时间区域支持时，不再在数据库后端不支持时间区域的情况下将感知的日期时间转换为 UTC 中的非感知值，当这样的值作为参数传递给 ORM 之外的 SQL 查询执行时（例如使用 ``cursor.execute()``）。

source: ``django.contrib.auth.tests.utils.skipIfCustomUser()`` is removed.
zh_hans: ``django.contrib.auth.tests.utils.skipIfCustomUser()`` 已被移除。

source: The ``GeoManager`` and ``GeoQuerySet`` classes are removed.
zh_hans: ``GeoManager`` 和 ``GeoQuerySet`` 类已被移除。

source: The ``django.contrib.gis.geoip`` module is removed.
zh_hans: ``django.contrib.gis.geoip`` 模块已被移除。

source: The ``supports_recursion`` check for template loaders is removed from:
zh_hans: 模板加载器的 ``supports_recursion`` 检查已从以下地方移除：

source: The ``load_template`` and ``load_template_sources`` template loader methods are removed.
zh_hans: 已移除 ``load_template`` 和 ``load_template_sources`` 模板加载器方法。

source: The ``template_dirs`` argument for template loaders is removed:
zh_hans: 模板加载器的 ``template_dirs`` 参数已被移除：

source: ``django.template.loaders.base.Loader.__call__()`` is removed.
zh_hans: ``django.template.loaders.base.Loader.__call__()`` 已被移除。

source: Support for custom error views that don't accept an ``exception`` parameter is removed.
zh_hans: 不接受 ``exception`` 参数的自定义错误视图的支持已被移除。

source: The ``mime_type`` attribute of ``django.utils.feedgenerator.Atom1Feed`` and ``django.utils.feedgenerator.RssFeed`` is removed.
zh_hans: ``django.utils.feedgenerator.Atom1Feed`` 和 ``django.utils.feedgenerator.RssFeed`` 的 ``mime_type`` 属性已被移除。

source: The ``app_name`` argument to ``include()`` is removed.
zh_hans: ``include()`` 中的 ``app_name`` 参数已被移除。

source: Support for passing a 3-tuple (including ``admin.site.urls``) as the first argument to ``include()`` is removed.
zh_hans: 不再支持将一个包含 ``admin.site.urls`` 的 3 元组作为 ``include()`` 的第一个参数。

source: Support for setting a URL instance namespace without an application namespace is removed.
zh_hans: 不再支持在没有应用程序命名空间的情况下设置 URL 实例命名空间。

source: ``Field._get_val_from_obj()`` is removed.
zh_hans: ``Field._get_val_from_obj()`` 已被移除。

source: ``django.template.loaders.eggs.Loader`` is removed.
zh_hans: 移除了 ``django.template.loaders.eggs.Loader``。

source: The ``current_app`` parameter to the ``contrib.auth`` function-based views is removed.
zh_hans: ``contrib.auth`` 函数式视图的 ``current_app`` 参数已被移除。

source: The ``callable_obj`` keyword argument to ``SimpleTestCase.assertRaisesMessage()`` is removed.
zh_hans: ``SimpleTestCase.assertRaisesMessage()`` 中的 ``callable_obj`` 关键字参数已被移除。

source: Support for the ``allow_tags`` attribute on ``ModelAdmin`` methods is removed.
zh_hans: 不再支持在 ``ModelAdmin`` 方法上的 ``allow_tags`` 属性。

source: The ``enclosure`` keyword argument to ``SyndicationFeed.add_item()`` is removed.
zh_hans: ``SyndicationFeed.add_item()`` 中的 ``enclosure`` 关键字参数已被移除。

source: The ``django.template.loader.LoaderOrigin`` and ``django.template.base.StringOrigin`` aliases for ``django.template.base.Origin`` are removed.
zh_hans: ``django.template.loader.LoaderOrigin`` 和 ``django.template.base.StringOrigin`` 别名已被移除，对应的是 ``django.template.base.Origin``。

source: See :ref:`deprecated-features-1.10` for details on these changes.
zh_hans: 请参阅 :ref:`deprecated-features-1.10` 以获取有关这些更改的详细信息。

source: The ``makemigrations --exit`` option is removed.
zh_hans: ``makemigrations --exit`` 选项已被移除。

source: Support for direct assignment to a reverse foreign key or many-to-many relation is removed.
zh_hans: 不再支持直接对反向外键或多对多关系进行赋值。

source: The ``get_srid()`` and ``set_srid()`` methods of ``django.contrib.gis.geos.GEOSGeometry`` are removed.
zh_hans: ``django.contrib.gis.geos.GEOSGeometry`` 的 ``get_srid()`` 和 ``set_srid()`` 方法已被移除。

source: The ``get_x()``, ``set_x()``, ``get_y()``, ``set_y()``, ``get_z()``, and ``set_z()`` methods of ``django.contrib.gis.geos.Point`` are removed.
zh_hans: ``django.contrib.gis.geos.Point`` 的 ``get_x()``, ``set_x()``, ``get_y()``, ``set_y()``, ``get_z()``, 和 ``set_z()`` 方法已被移除。

source: The ``get_coords()`` and ``set_coords()`` methods of ``django.contrib.gis.geos.Point`` are removed.
zh_hans: ``django.contrib.gis.geos.Point`` 的 ``get_coords()`` 和 ``set_coords()`` 方法已被移除。

source: The ``cascaded_union`` property of ``django.contrib.gis.geos.MultiPolygon`` is removed.
zh_hans: ``django.contrib.gis.geos.MultiPolygon`` 的 ``cascaded_union`` 属性已被移除。

source: ``django.utils.functional.allow_lazy()`` is removed.
zh_hans: ``django.utils.functional.allow_lazy()`` 已被移除。

source: The ``shell --plain`` option is removed.
zh_hans: ``shell --plain`` 选项已被移除。

source: The ``django.core.urlresolvers`` module is removed in favor of its new location, ``django.urls``.
zh_hans: ``django.core.urlresolvers`` 模块已被移除，现在请使用其新位置 ``django.urls``。

source: ``CommaSeparatedIntegerField`` is removed, except for support in historical migrations.
zh_hans: ``CommaSeparatedIntegerField`` 已被移除，除了对历史迁移的支持外。

source: The template ``Context.has_key()`` method is removed.
zh_hans: 模板 ``Context.has_key()`` 方法已被移除。

source: Support for the ``django.core.files.storage.Storage.accessed_time()``, ``created_time()``, and ``modified_time()`` methods is removed.
zh_hans: 对于 ``django.core.files.storage.Storage.accessed_time()``, ``created_time()`` 和 ``modified_time()`` 方法的支持已被移除。

source: Support for query lookups using the model name when ``Meta.default_related_name`` is set is removed.
zh_hans: 当设置了 ``Meta.default_related_name`` 时，不再支持使用模型名称进行查询查找。

source: The MySQL ``__search`` lookup is removed.
zh_hans: MySQL 中的 ``__search`` 查找已被移除。

source: The shim for supporting custom related manager classes without a ``_apply_rel_filters()`` method is removed.
zh_hans: 移除了支持自定义相关管理器类但没有 ``_apply_rel_filters()`` 方法的 shim。

source: Using ``User.is_authenticated()`` and ``User.is_anonymous()`` as methods rather than properties is no longer supported.
zh_hans: 不再支持将 ``User.is_authenticated()`` 和 ``User.is_anonymous()`` 作为方法使用，而不是属性。

source: The ``Model._meta.virtual_fields`` attribute is removed.
zh_hans: ``Model._meta.virtual_fields`` 属性已被移除。

source: The keyword arguments ``virtual_only`` in ``Field.contribute_to_class()`` and ``virtual`` in ``Model._meta.add_field()`` are removed.
zh_hans: ``Field.contribute_to_class()`` 中的关键字参数 ``virtual_only`` 和 ``Model._meta.add_field()`` 中的 ``virtual`` 已被移除。

source: The ``javascript_catalog()`` and ``json_catalog()`` views are removed.
zh_hans: ``javascript_catalog()`` 和 ``json_catalog()`` 视图已被移除。

source: ``django.contrib.gis.utils.precision_wkt()`` is removed.
zh_hans: ``django.contrib.gis.utils.precision_wkt()`` 已被移除。

source: In multi-table inheritance, implicit promotion of a ``OneToOneField`` to a ``parent_link`` is removed.
zh_hans: 在多表继承中，不再隐式将 ``OneToOneField`` 提升为 ``parent_link``。

source: Support for ``Widget._format_value()`` is removed.
zh_hans: 不再支持 ``Widget._format_value()``。

source: ``FileField`` methods ``get_directory_name()`` and ``get_filename()`` are removed.
zh_hans: ``FileField`` 的方法 ``get_directory_name()`` 和 ``get_filename()`` 已被移除。

source: The ``mark_for_escaping()`` function and the classes it uses: ``EscapeData``, ``EscapeBytes``, ``EscapeText``, ``EscapeString``, and ``EscapeUnicode`` are removed.
zh_hans: ``mark_for_escaping()`` 函数以及它使用的类：``EscapeData``、``EscapeBytes``、``EscapeText``、``EscapeString`` 和 ``EscapeUnicode`` 都已被移除。

source: The ``escape`` filter now uses ``django.utils.html.conditional_escape()``.
zh_hans: ``escape`` 过滤器现在使用 ``django.utils.html.conditional_escape()``。

source: ``Manager.use_for_related_fields`` is removed.
zh_hans: ``Manager.use_for_related_fields`` 已被移除。

source: Model ``Manager`` inheritance follows MRO inheritance rules. The requirement to use ``Meta.manager_inheritance_from_future`` to opt-in to the behavior is removed.
zh_hans: 模型的 ``Manager`` 继承遵循 MRO 继承规则。不再需要使用 ``Meta.manager_inheritance_from_future`` 来选择使用这种行为。

source: Support for old-style middleware using ``settings.MIDDLEWARE_CLASSES`` is removed.
zh_hans: 不再支持使用 ``settings.MIDDLEWARE_CLASSES`` 的老式中间件。

source: Django 2.0.1 release notes
zh_hans: Django 2.0.1 版本发行说明

source: Django 2.0.1 fixes several bugs in 2.0.
zh_hans: Django 2.0.1 修复了 2.0 版本中的一些错误。

source: Reallowed filtering a queryset with ``GeometryField=None`` (:ticket:`28896`).
zh_hans: 重新允许使用 ``GeometryField=None`` 对查询集进行筛选（:ticket:`28896`）。

source: Corrected admin check to allow a ``OneToOneField`` in ``ModelAdmin.autocomplete_fields`` (:ticket:`28898`).
zh_hans: 已经纠正了管理员检查，允许在 ``ModelAdmin.autocomplete_fields`` 中使用 ``OneToOneField`` （:ticket:`28898`）。

source: Fixed a regression on SQLite where ``DecimalField`` returned a result with trailing zeros in the fractional part truncated (:ticket:`28915`).
zh_hans: 已修复 SQLite 上的回归问题，其中 ``DecimalField`` 返回的结果在小数部分截断时具有尾随零（:ticket:`28915`）。

source: Fixed crash in the ``testserver`` command startup (:ticket:`28941`).
zh_hans: 已修复 ``testserver`` 命令启动时的崩溃问题（:ticket:`28941`）。

source: Fixed crash when coercing a translatable URL pattern to ``str`` (:ticket:`28947`).
zh_hans: 已修复将可翻译的 URL 模式强制转换为 ``str`` 时的崩溃问题（:ticket:`28947`）。

source: Fixed crash on SQLite when renaming a field in a model referenced by a ``ManyToManyField`` (:ticket:`28884`).
zh_hans: 已修复在 SQLite 上重命名被 ``ManyToManyField`` 引用的模型中的字段时的崩溃问题（:ticket:`28884`）。

source: Fixed a crash when chaining ``values()`` or ``values_list()`` after ``QuerySet.select_for_update(of=(...))`` (:ticket:`28944`).
zh_hans: 已修复在 ``QuerySet.select_for_update(of=(...))`` 之后链式调用 ``values()`` 或 ``values_list()`` 时的崩溃问题（:ticket:`28944`）。

source: Fixed admin changelist crash when using a query expression in the page's ordering (:ticket:`28958`).
zh_hans: 已修复在页面排序中使用查询表达式时管理员 changelist 的崩溃问题（:ticket:`28958`）。

source: Django 2.0.10 release notes
zh_hans: Django 2.0.10 版本发行说明

source: Django 2.0.10 fixes a security issue and several bugs in 2.0.9.
zh_hans: Django 2.0.10 修复了 2.0.9 版本中的一个安全问题和一些错误。

source: Prevented repetitive calls to ``geos_version_tuple()`` in the ``WKBWriter`` class in an attempt to fix a random crash involving ``LooseVersion`` since Django 2.0.6 (:ticket:`29959`).
zh_hans: 尝试修复与 ``LooseVersion`` 相关的随机崩溃问题，防止在 ``WKBWriter`` 类中反复调用 ``geos_version_tuple()`` （:ticket:`29959`）。

source: Fixed a schema corruption issue on SQLite 3.26+. You might have to drop and rebuild your SQLite database if you applied a migration while using an older version of Django with SQLite 3.26 or later (:ticket:`29182`).
zh_hans: 已修复在 SQLite 3.26+ 上的模式损坏问题。如果在使用旧版本的 Django 与 SQLite 3.26 或更高版本时应用了迁移，可能需要删除并重建您的 SQLite 数据库（:ticket:`29182`）。

source: Prevented SQLite schema alterations while foreign key checks are enabled to avoid the possibility of schema corruption (:ticket:`30023`).
zh_hans: 防止在启用外键检查时进行 SQLite 模式更改，以避免可能导致模式损坏的情况发生（:ticket:`30023`）。

source: Django 2.0.11 release notes
zh_hans: Django 2.0.11 版本发行说明

source: Django 2.0.11 fixes a security issue in 2.0.10.
zh_hans: Django 2.0.11 修复了 2.0.10 版本中的一个安全问题。

source: Django 2.0.12 release notes
zh_hans: Django 2.0.12 版本发行说明

source: Django 2.0.12 fixes a packaging error in 2.0.11.
zh_hans: Django 2.0.12 修复了 2.0.11 版本中的打包错误。

source: Corrected packaging error from 2.0.11 (:ticket:`30175`).
zh_hans: 已纠正了来自 2.0.11 的打包错误（:ticket:`30175`）。

source: Django 2.0.13 release notes
zh_hans: Django 2.0.13 版本发行说明

source: *February 12, 2019*
zh_hans: *2019 年 2 月 12 日*

source: Django 2.0.13 fixes a regression in 2.0.12/2.0.11.
zh_hans: Django 2.0.13 修复了 2.0.12 / 2.0.11 版本中的一个回归问题。

source: Fixed crash in ``django.utils.numberformat.format_number()`` when the number has over 200 digits (:ticket:`30177`).
zh_hans: 已修复在数字超过 200 位时导致 ``django.utils.numberformat.format_number()`` 崩溃的问题（:ticket:`30177`）。

source: Django 2.0.2 release notes
zh_hans: Django 2.0.2 版本发行说明

source: Django 2.0.2 fixes a security issue and several bugs in 2.0.1.
zh_hans: Django 2.0.2 修复了 2.0.1 版本中的一个安全问题和一些错误。

source: Fixed hidden content at the bottom of the "The install worked successfully!" page for some languages (:ticket:`28885`).
zh_hans: 已修复某些语言版本的 "安装成功！" 页面底部的隐藏内容问题（:ticket:`28885`）。

source: Fixed regression in the use of ``QuerySet.values_list(..., flat=True)`` followed by ``annotate()`` (:ticket:`29067`).
zh_hans: 已修复在使用 ``QuerySet.values_list(..., flat=True)`` 后跟 ``annotate()`` 时的回归问题（:ticket:`29067`）。

source: Fixed a regression where a queryset that annotates with geometry objects crashes (:ticket:`29054`).
zh_hans: 已修复一个回归问题，其中对包含几何对象的查询集进行注释会导致崩溃（:ticket:`29054`）。

source: Fixed a regression where ``makemigrations`` crashes if a migrations directory doesn't have an ``__init__.py`` file (:ticket:`29091`).
zh_hans: 已修复一个回归问题，其中如果迁移目录没有 ``__init__.py`` 文件，``makemigrations`` 会崩溃（:ticket:`29091`）。

source: Django 2.0.3 release notes
zh_hans: Django 2.0.3 版本发行说明

source: Django 2.0.3 fixes two security issues and several bugs in 2.0.2. Also, the latest string translations from Transifex are incorporated.
zh_hans: Django 2.0.3 修复了 2.0.2 版本中的两个安全问题和一些错误。此外，还整合了来自 Transifex 的最新字符串翻译。

source: Fixed a regression that caused sliced ``QuerySet.distinct().order_by()`` followed by ``count()`` to crash (:ticket:`29108`).
zh_hans: 已修复一个回归问题，该问题导致切片的 ``QuerySet.distinct().order_by()`` 后跟 ``count()`` 会导致崩溃（:ticket:`29108`）。

source: Prioritized the datetime and time input formats without ``%f`` for the Thai locale to fix the admin time picker widget displaying "undefined" (:ticket:`29109`).
zh_hans: 优先考虑了在泰国区域设置下没有 ``%f`` 的日期时间和时间输入格式，以修复管理员时间选择器小部件显示 "undefined" 的问题（:ticket:`29109`）。

source: Fixed crash with ``QuerySet.order_by(Exists(...))`` (:ticket:`29118`).
zh_hans: 已修复使用 ``QuerySet.order_by(Exists(...))`` 时的崩溃问题（:ticket:`29118`）。

source: Made ``Q.deconstruct()`` deterministic with multiple keyword arguments (:ticket:`29125`). You may need to modify ``Q``'s in existing migrations, or accept an autogenerated migration.
zh_hans: 使 ``Q.deconstruct()`` 在多个关键字参数的情况下具有确定性（:ticket:`29125`）。您可能需要修改现有迁移中的 ``Q``，或者接受一个自动生成的迁移。

source: Fixed a regression where a ``When()`` expression with a list argument crashes (:ticket:`29166`).
zh_hans: 已修复一个回归问题，其中带有列表参数的 ``When()`` 表达式会导致崩溃（:ticket:`29166`）。

source: Fixed crash when using a ``Window()`` expression in a subquery (:ticket:`29172`).
zh_hans: 已修复在子查询中使用 ``Window()`` 表达式时的崩溃问题（:ticket:`29172`）。

source: Fixed ``AbstractBaseUser.normalize_username()`` crash if the ``username`` argument isn't a string (:ticket:`29176`).
zh_hans: 已修复 ``AbstractBaseUser.normalize_username()`` 在 ``username`` 参数不是字符串时的崩溃问题（:ticket:`29176`）。

source: Django 2.0.4 release notes
zh_hans: Django 2.0.4 版本发行说明

source: Django 2.0.4 fixes several bugs in 2.0.3.
zh_hans: Django 2.0.4 修复了 2.0.3 版本中的一些错误。

source: Fixed a crash when filtering with an ``Exists()`` annotation of a queryset containing a single field (:ticket:`29195`).
zh_hans: 已修复在使用包含单个字段的查询集的 ``Exists()`` 注释进行过滤时的崩溃问题（:ticket:`29195`）。

source: Fixed admin autocomplete widget's translations for ``zh-hans`` and ``zh-hant`` languages (:ticket:`29213`).
zh_hans: 已修复管理员自动完成小部件在 ``zh-hans`` 和 ``zh-hant`` 语言下的翻译问题（:ticket:`29213`）。

source: Corrected admin's autocomplete widget to add a space after custom classes (:ticket:`29221`).
zh_hans: 已纠正管理员的自动完成小部件，以在自定义类之后添加空格（:ticket:`29221`）。

source: Fixed ``PasswordResetConfirmView`` crash when using a user model with a ``UUIDField`` primary key and the reset URL contains an encoded primary key value that decodes to an invalid UUID (:ticket:`29206`).
zh_hans: 已修复在使用具有 ``UUIDField`` 主键的用户模型且重置 URL 包含解码为无效 UUID 的编码主键值时，``PasswordResetConfirmView`` 的崩溃问题（:ticket:`29206`）。

source: Fixed a regression in Django 2.0 where ``OpenLayersWidget`` deserialization ignored the widget map's SRID and assumed 4326 (WGS84) (:ticket:`29116`).
zh_hans: 已修复 Django 2.0 中的回归问题，其中 ``OpenLayersWidget`` 反序列化忽略了小部件地图的 SRID 并假设为 4326（WGS84）（:ticket:`29116`）。

source: Django 2.0.5 release notes
zh_hans: Django 2.0.5 版本发行说明

source: Django 2.0.5 fixes several bugs in 2.0.4.
zh_hans: Django 2.0.5 修复了 2.0.4 版本中的一些错误。

source: Corrected the import paths that ``inspectdb`` generates for ``django.contrib.postgres`` fields (:ticket:`29307`).
zh_hans: 已纠正 ``inspectdb`` 为 ``django.contrib.postgres`` 字段生成的导入路径（:ticket:`29307`）。

source: Fixed a regression in Django 2.0.4 where ``QuerySet.values()`` or ``values_list()`` after combining an annotated and unannotated queryset with ``union()``, ``difference()``, or ``intersection()`` crashed due to mismatching columns (:ticket:`29286`).
zh_hans: 已修复 Django 2.0.4 中的回归问题，其中在使用 ``union()``, ``difference()`` 或 ``intersection()`` 合并已注释和未注释的查询集后，调用 ``QuerySet.values()`` 或 ``values_list()`` 会因列不匹配而崩溃（:ticket:`29286`）。

source: Django 2.0.6 release notes
zh_hans: Django 2.0.6 版本发行说明

source: *June 1, 2018*
zh_hans: *2018 年 6 月 1 日*

source: Django 2.0.6 fixes several bugs in 2.0.5.
zh_hans: Django 2.0.6 修复了 2.0.5 版本中的一些错误。

source: Fixed a regression that broke custom template filters that use decorators (:ticket:`29400`).
zh_hans: 已修复导致破坏使用装饰器的自定义模板过滤器的回归问题（:ticket:`29400`）。

source: Fixed detection of custom URL converters in included patterns (:ticket:`29415`).
zh_hans: 已修复对包含模式中自定义 URL 转换器的检测问题（:ticket:`29415`）。

source: Fixed a regression that added an unnecessary subquery to the ``GROUP BY`` clause on MySQL when using a ``RawSQL`` annotation (:ticket:`29416`).
zh_hans: 已修复在使用 ``RawSQL`` 注释时，在 MySQL 上向 ``GROUP BY`` 子句添加不必要的子查询的回归问题（:ticket:`29416`）。

source: Django 2.0.7 release notes
zh_hans: Django 2.0.7 版本发行说明

source: Django 2.0.7 fixes several bugs in 2.0.6.
zh_hans: Django 2.0.7 修复了 2.0.6 版本中的一些错误。

source: Fixed admin changelist crash when using a query expression without ``asc()`` or ``desc()`` in the page's ordering (:ticket:`29428`).
zh_hans: 已修复管理员 changelist 在页面排序中使用没有 ``asc()`` 或 ``desc()`` 的查询表达式时的崩溃问题（:ticket:`29428`）。

source: Fixed admin check crash when using a query expression in ``ModelAdmin.ordering`` (:ticket:`29428`).
zh_hans: 已修复在 ``ModelAdmin.ordering`` 中使用查询表达式时，导致管理员检查崩溃的问题（:ticket:`29428`）。

source: Fixed ``__regex`` and ``__iregex`` lookups with MySQL 8 (:ticket:`29451`).
zh_hans: 已修复与 MySQL 8 中的 ``__regex`` 和 ``__iregex`` 查找相关的问题（:ticket:`29451`）。

source: Fixed migrations crash with namespace packages on Python 3.7 (:ticket:`28814`).
zh_hans: 已修复在 Python 3.7 上使用命名空间包时导致迁移崩溃的问题（:ticket:`28814`）。

source: Django 2.0.8 release notes
zh_hans: Django 2.0.8 版本发行说明

source: Django 2.0.8 fixes a security issue and several bugs in 2.0.7.
zh_hans: Django 2.0.8 修复了 2.0.7 版本中的一个安全问题和一些错误。

source: Fixed a regression in Django 2.0.7 that broke the ``regex`` lookup on MariaDB (even though MariaDB isn't officially supported) (:ticket:`29544`).
zh_hans: 已修复 Django 2.0.7 中的回归问题，该问题破坏了对 MariaDB 上的 ``regex`` 查找（尽管 MariaDB 并未得到官方支持）（:ticket:`29544`）。

source: Fixed a regression where ``django.template.Template`` crashed if the ``template_string`` argument is lazy (:ticket:`29617`).
zh_hans: 已修复回归问题，其中如果 ``template_string`` 参数是懒惰的，则 ``django.template.Template`` 会崩溃（:ticket:`29617`）。

source: Django 2.0.9 release notes
zh_hans: Django 2.0.9 版本发行说明

source: Django 2.0.9 fixes a data loss bug in 2.0.8.
zh_hans: Django 2.0.9 修复了 2.0.8 版本中的一个数据丢失错误。

source: Django 2.1 release notes
zh_hans: Django 2.1 版本发行说明

source: Welcome to Django 2.1!
zh_hans: 欢迎使用 Django 2.1 ！

source: These release notes cover the :ref:`new features <whats-new-2.1>`, as well as some :ref:`backwards incompatible changes <backwards-incompatible-2.1>` you'll want to be aware of when upgrading from Django 2.0 or earlier. We've :ref:`dropped some features<removed-features-2.1>` that have reached the end of their deprecation cycle, and we've :ref:`begun the deprecation process for some features <deprecated-features-2.1>`.
zh_hans: 这些发布说明涵盖了 :ref:`新功能 <whats-new-2.1>`，以及从 Django 2.0 或更早版本升级时需要注意的 :ref:`不兼容变更 <backwards-incompatible-2.1>`。我们已经 :ref:`删除了一些功能 <removed-features-2.1>`，这些功能已经到达了他们的弃用周期的末端，并且我们已经 :ref:`开始了一些功能的弃用过程 <deprecated-features-2.1>`。
